You're up?
ตื่นแล้วเหรอ
Let's go then.
งั้นไปกันเถอะ
Do I reek of alcohol?
ตัวฉันเหม็นเหล้าไหม
Of course you do.
เหม็นสิ
Do I look awful?
สภาพดูไม่จืดใช่ไหม
Do I look ugly?
น่าเกลียดหรือเปล่า
Am I embarrassing you?
ฉันทำให้นายอายเหรอ
Your head is small. That's why, right?
หัวของเธอเล็ก เพราะแบบนั้นหรือเปล่านะ
What?
หือ
When your head is small,
เวลาที่หัวเล็ก
your memory capacity is smaller than those of others, right?
พื้นที่เก็บความทรงจำ ก็เลยน้อยกว่าคนอื่นใช่ไหมล่ะ
What do you mean? Did I do something crazy last night?
ทำไมเหรอ เมื่อคืนฉันทำอะไรบ้าๆ ไปหรือไง
That wasn't me.
นั่นไม่ใช่ฉันหรอกนะ
There are many people inside me, so I don't know who it was.
ในตัวฉันมีอีกหลายตัวตน ฉันก็เลยไม่รู้ว่านั่นเป็นใคร
But anyway, it wasn't me.
แต่ยังไงนั่นก็ไม่ใช่ฉันหรอก
I'm fine.
ฉันไม่เป็นไร
I'm really okay.
ไม่เป็นไรจริงๆ นะ
No, you're not. You look like you're about to faint.
ไม่เป็นไรที่ไหน หน้าตาเหมือนคนจะเป็นลม
My sister's name is
ชื่อของน้องสาวฉัน
on the memorial stone.
อยู่บนป้ายอนุสรณ์
I know.
ฉันรู้
You do?
รู้ด้วยเหรอ
Yes.
อือ
How?
รู้ได้ยังไง
Ha Yeon-su.
ฮายอนซู
It's not a common name.
ไม่ใช่ชื่อทั่วๆ ไป
Ha Yeon-su and Ha Mun-su.
ฮามุนซูกับฮายอนซู
Now we have one less house to visit.
ทีนี้ก็เหลือบ้านที่เราต้องไปน้อยลงหลังหนึ่ง
Make that two.
สองหลังเลย
Number 30, Lee Cheol-u.
ลำดับที่ 30 อีชอลอู
That's my dad.
นั่นพ่อฉันเอง
Mom.
แม่คะ
If I had known that I'd use my brain, I would've just gone to a math school.
ถ้ารู้ว่าจะต้องใช้สมอง ฉันคงไปเข้าโรงเรียนคณิตศาสตร์แล้ว
I can use my brain properly there.
จะได้ใช้สมองอย่างถูกต้องที่นั่นไง
I'm disappointed in our teacher.
ผิดหวังกับคุณครูจัง
I thought she was cool.
นึกว่าครูจะเจ๋งซะอีก
Jeez, guys…
โอ๊ย พวกนาย
Mom.
แม่คะ
I'm off to work.
หนูไปทำงานนะ
Come here.
มานี่ก่อน
Dry your hair before you go.
เป่าผมให้แห้งก่อนไปสิ
Did I ever tell you what you picked at your first-birthday party?
แม่เคยเล่าหรือเปล่าว่าแกเลือกอะไร ตอนงานวันเกิดปีแรก
You said a stethoscope.
แม่บอกว่าหูฟังหมอ
We were all really excited, saying there would be a doctor in our family.
พวกเราตื่นเต้นกันมาก บอกว่าจะมีหมอในครอบครัวเราแล้ว
I'm sorry to disappoint you.
หนูขอโทษนะที่ทำให้แม่ผิดหวัง
You're better than a doctor.
แกดีกว่าหมออีก
I've maintained my life thanks to you.
แม่ยังมีชีวิตอยู่ได้นี่ก็เพราะแกนะ
Did I tell you what Yeon-su picked?
แม่เคยเล่าไหมว่ายอนซูเลือกอะไร
You said a mic.
แม่บอกว่าไมโครโฟน
It wasn't a mic?
ไม่ใช่เหรอคะ
Thread.
เส้นด้าย
She picked silk thread.
น้องเลือกเส้นไหม
But it didn't satisfy me then,
แต่ตอนนั้นแม่ไม่พอใจ
so I pressed a mic into her hand, hoping she'd become someone famous.
ก็เลยยัดไมโครโฟนใส่มือ หวังว่าน้องจะได้เป็นคนดัง
If I had let her grab the thread,
ถ้าแม่ปล่อยให้น้องจับด้าย
would she have lived longer?
น้องคงจะอายุยืนกว่านี้ใช่ไหม
Do you believe in that?
แม่เชื่อเรื่องนั้นด้วยเหรอ
Then I should be a doctor.
งั้นหนูก็ควรเป็นหมอสิคะ
You're right.
แกพูดถูก
Did you fix the boiler? What was the problem?
แม่ซ่อมเครื่องต้มน้ำหรือยังคะ
We used it for ten years.
เราใช้มาหลายสิบปีแล้ว
The parts were all worn out.
ชิ้นส่วนก็เสื่อมสภาพหมดแล้ว
If we replace them, we can use it for a few more years.
ถ้าเราเปลี่ยนอะไหล่ ก็ใช้ต่อได้อีกสองสามปี
What if emotions could also wear out after ten years?
ความรู้สึกจะเสื่อมไป หลังจากผ่านไปหลายสิบปีด้วยไหมนะ
I wish we could replace them with new ones, Mom.
หนูอยากให้เราเอาความรู้สึกใหม่ มาเปลี่ยนแทนได้จังค่ะ แม่
Yes, Chief.
อ้อ ครับ ผู้จัดการ
Yes, sir.
ครับผม รับทราบครับ
Jeez.
เฮ้อ
Hey, you go out.
นี่ นายออกไปซิ
Where?
ไปไหนครับ
We need to monitor all the entrances
ตั้งแต่วันนี้เราต้องคุมทางเข้าทั้งหมด
to keep out the materials Seowon ordered.
ไม่ให้รับวัสดุที่ซอวอนสั่งมา
Why? How can we proceed without the materials?
ทำไมล่ะครับ เราจะทำงานได้ยังไงถ้าไม่มีวัสดุ
That's what I want to ask.
ฉันก็อยากถามเรื่องนั้นเหมือนกัน
You're employed by Seowon, aren't you?
นี่ นายเป็นลูกจ้างของซอวอนไม่ใช่เหรอ
What's wrong with your boss?
เจ้านายของนายเป็นอะไรมากไหม
Does it make sense to change the supplier all of a sudden?
มันเข้าท่าเหรอที่อยู่ๆ จะเปลี่ยนผู้จัดหาวัสดุ
We need some anchors in the ground because it's too soft.
เราต้องทำโครงยึดบนพื้น เพราะดินมันอ่อนเกินไป
So why are we pouring concrete?
ทำไมไม่เทคอนกรีตลงไปล่ะครับ
Who do you think pocketed the money for it?
ใครจะยอมควักกระเป๋าเสียเงินล่ะ
The manager is hand in glove with the supplier.
ผู้จัดการฮั้วกับบริษัทจัดหาวัสดุเหอะ
There hasn't been a problem.
เมื่อเช้ายังไม่เห็นจะมีปัญหาเลย
Why is he being so anal? Goodness.
ทำไมเขาถึงจู้จี้จังเลย เฮ้อ
Is it okay if there hasn't been a problem so far?
ถ้าถึงปัจจุบันแล้วยังไม่มีปัญหา ก็ไม่เป็นไรงั้นเหรอครับ
What if problems come up?
แล้วถ้ามีปัญหาขึ้นมาล่ะ
Are you just going to say it was unfortunate?
คุณจะบอกว่าเป็นเพราะโชคร้ายเหรอ
I can't believe they're doing such a lousy job!
ผมไม่อยากเชื่อเลยว่าพวกเขาทำงานห่วยแบบนั้น
Dude. I didn't do it.
เฮ้ยไอ้หนู ฉันเป็นคนทำหรือไง
He always runs out like that.
ชอบพรวดพราดออกไปอยู่เรื่อย
Time is gold. Don't you know?
เวลาเป็นเงินเป็นทอง
Delays cost money at construction sites.
แต่ละวันที่ไซต์งานเป็นเงินเป็นทองหมด
Who are you to change the supplier?
นายเป็นใครถึงมาเปลี่ยน บริษัทจัดหาวัสดุตามอำเภอใจ
There's a rumor that the site manager has taken bribes from the supplier.
มีข่าวลือว่าผู้จัดการไซต์ก่อสร้าง รับเงินใต้โต๊ะจากบริษัทจัดหาวัสดุครับ
Who spread the rumor?
ใครปล่อยข่าวลือล่ะ
Of course, he's not ashamed
ตอนนี้ยังไม่อายหรอกครับ
because he hasn't been caught yet.
เพราะยังไม่ถูกจับได้
He got mediocre supplies for the same price.
เขารับของคุณภาพด้อยกว่าโดยจ่ายราคาเดียวกัน
Didn't you know?
ไม่ทราบเหรอครับ
What matters to you is cost-effectiveness, isn't it?
ผอ.ให้ความสำคัญเรื่องความคุ้มค่าไม่ใช่เหรอ
You speak politely, but the content pisses me off.
นายนี่พูดจาสุภาพนะ แต่เรื่องที่พูดน่ะเล่นเอาฉันหัวเสีย
You made me come all the way here in the morning.
นายให้ฉันถ่อมาถึงนี่ตั้งแต่เช้า
You must be confident.
แสดงว่ามั่นใจอยู่
-Have you secured a sufficient quantity? -Yes.
- นายมีของพอหรือยัง - พอครับ
Change it then.
งั้นก็เปลี่ยนซะ
But if you fail to meet the deadline,
แต่ถ้า…
I'll claim damages against Seowon.
ฉันจะเรียกค่าเสียหายทั้งหมดจากซอวอน
Mr. Seo. A reporter is waiting to interview you.
ท่านประธานครับ มีนักข่าวมารอสัมภาษณ์อยู่
Is there anything you don't do?
เสนอหน้าไปทั่วเลยนะ
Mark my words.
จำคำพูดฉันไว้นะ
Now that I've seen your office, I'm curious about your home too.
ที่จริงพอได้เห็นบริษัทแล้ว ฉันก็อยากเห็นบ้านของท่านประธานด้วยค่ะ
Next month, we'll run a special feature on young architects' lifestyles.
เดือนหน้าเราจะทำรายการพิเศษ เรื่องไลฟ์สไตล์ของสถาปนิกรุ่นใหม่
Can you show us your house too?
ไม่ทราบว่าเปิดบ้านให้พวกเราได้ไหมคะ
My house is ordinary.
บ้านผมธรรมดาๆ น่ะครับ
There's nothing to show you.
ไม่มีอะไรจะให้ดูเลย
This way, please.
เชิญทางนี้ครับ
I'm sure he has a lovely home.
บ้านของเจ้านายคงน่ารักแน่ๆ ค่ะ
It must be on a different level, right?
คงจะคนละระดับกับเราใช่ไหม
Yes, I think so.
ค่ะ ฉันก็ว่าอย่างนั้น
I'm so jealous
ฉันอิจฉา
of the girl who'll live there.
ผู้หญิงที่จะได้ย้ายเข้าไปอยู่จัง
No. I could be the girl.
ไม่สิ ฉันอาจจะเป็นผู้หญิงคนนั้นก็ได้
The way he looks at you
สายตาที่มองเธอ
is how a man looks at a woman.
ใครเห็นก็บอกว่าเป็นสายตาที่ผู้ชายใช้มองผู้หญิง
Why did she say such a silly thing?
พูดอะไรเหลวไหลน่า
SAFETY CHECKS
(ตรวจสอบความปลอดภัย)
For goodness’ sake!
ให้ตายสิ
What's wrong with you, dude?
พวกนายเป็นอะไรเนี่ย เพื่อน
Hey, what do you think you're doing?
เฮ้ย คิดว่าตัวเองทำอะไรอยู่วะ
-Why are you blocking the way? -He's ridiculous!
- ทำไมถึงปิดทางเข้า - ไอ้หนุ่มนี่ไม่ได้เรื่องเลย
Can't you see the trucks?
นายไม่เห็นรถบรรทุกหรือไง
Move this right now!
ขยับไอ้นี่เดี๋ยวนี้
You can't proceed without these!
ถ้าไม่มีของพวกนี้ นายก็ทำงานไม่ได้
-Get out of the way! -Move this!
- หลบไปให้พ้นๆ - ย้ายไอ้นี่ออกไปเดี๋ยวนี้
He's driving me crazy!
ฉันจะบ้าตายกับไอ้หนุ่มนี่
Do you know what happens if you do this?
รู้ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้านายทำแบบนี้
It'll only cost more money!
เงินทั้งนั้นน่ะนั่น
Who are you to do this? Move this now!
นายเป็นใครถึงมาทำแบบนี้ ขนออกไปสิ
-For goodness’ sake. -Why can't you let us in?
- ให้ตายสิ - ทำไมถึงไม่ให้เราเข้าไป
We can't stay here forever! We need to go!
รออยู่ตรงนี้เฉยๆ ไม่ได้หรอกนะ เราต้องเข้าไป
MEMORIAL PARK PLAN
(โครงการสร้างสวนอนุสรณ์)
BIOTOWN MEMORIAL PARK PLAN
(โครงการสวนอนุสรณ์ไบโอทาวน์)
PERSON IN CHARGE: LEE GANG-DU
(ผู้รับผิดชอบ: อีคังดู)
Number 30, Lee Cheol-u.
ลำดับที่ 30 อีชอลอู
That's my dad.
นั่นพ่อฉันเอง
BEREAVED FAMILY
(ครอบครัวผู้เสียชีวิต)
LEE CHEOL-U, WIFE MOON JEONG-EUN
(อีชอลอู มุนจองอึน ภรรยา)
WIFE MOON JEONG-EUN, DECEASED ELDEST SON LEE GANG-DU
(มุนจองอึน ภรรยา เสียชีวิตแล้ว อีคังดู บุตรชายคนโต)
UPLOAD
(อัปโหลด)
I'm taking off now, So-mi.
คุณโซมี ฉันจะกลับแล้วนะ
-Where's the elevation drawing? -It's on the Webhard.
- พี่ แบบจำลองความสูงอยู่ไหนคะ - อัปไว้ในคลังข้อมูลแล้วค่ะ
GALAXY INN
(โมเต็ลกาแล็กซี่)
Where are you?
นายอยู่ที่ไหนเหรอ
What about you?
แล้วเธอล่ะ
I'm in front of the inn.
ฉันอยู่หน้าโมเต็ล
Are you inside?
นายอยู่ข้างในหรือเปล่า
Well… No.
เอ่อ เปล่า
-Huh? -I mean, I'm almost there.
- หือ - เปล่า คือฉันเกือบถึงแล้ว
Where are you?
นายอยู่ไหนเหรอ
I'll be there shortly, so wait. All right?
ฉันจะถึงแล้วรอก่อนนะ เข้าใจไหม
-Okay. -Wait for me.
ได้
SANHO PUBLIC BATH
(โรงอาบน้ำสาธารณะซันโฮ)
TICKET OFFICE
(ห้องขายบัตร)
You said you were nearby. What took you so long?
ไหนบอกว่าใกล้ถึงแล้ว ทำไมนานจัง
Are you okay?
เป็นอะไรหรือเปล่า
Yes, I am. What brings you here?
อือ ฉันไม่เป็นไร ทำไม มาทำอะไรที่นี่ล่ะ
Did you eat?
กินอะไรหรือยัง
Did I eat? Yes.
กินหรือยังเหรอ กินแล้ว
What about you?
แล้วเธอล่ะ
I did too.
ฉันก็กินแล้ว
Why did you ask?
เธอถามทำไม
I was going to eat with you if you hadn't eaten.
ฉันจะไปกินกับนาย ถ้านายยังไม่ได้กิน
You just said you've already eaten.
เธอเพิ่งบอกว่ากินแล้วนี่
Yes.
อ้อ
I don't like sweets.
ฉันไม่ชอบของหวาน
What are you, a kid? You got it all over your lips.
เธอเป็นเด็กหรือไงเนี่ย ปากเลอะไปหมด
Aren't you coming?
ไม่ไปเหรอ
My sister
น้องสาวฉัน
was in a commercial for that ice cream.
เคยถ่ายโฆษณาไอศกรีมนั่นด้วย
MILD DAIRY
(ไมลด์แดรี่)
Seriously.
จริงๆ นะ
You'll remember if you watch it.
ถ้านายได้เห็นต้องจำได้
I do remember.
ฉันจำได้
She was your sister?
เด็กนั่นคือน้องของเธอเหรอ
Yes.
ใช่
You don't
เธอดู
look like your sister.
ไม่เหมือนน้องสาวเลย
Huh?
ฮะ
You two don't look alike at all.
สองพี่น้องหน้าไม่เหมือนกันสินะ
You're right. She was much prettier.
ถูกแล้ว น้องสวยกว่าฉันเยอะเลย
That's why I hated her so much.
เพราะงั้นฉันก็เลยเกลียดน้องมาก
Everyone adored only her,
เพราะทุกคนเอ็นดูแต่น้อง
so I was mean to her.
ฉันก็เลยใจร้ายใจดำใส่
I should've been nicer to her.
ตอนนั้นฉันน่าจะดีกับน้องมากกว่านี้
She died without knowing I adored her too.
ยัยเด็กนั่นตายไป โดยที่ไม่รู้เลยว่าฉันก็เอ็นดูนาง
She would've become a top star if she had been alive.
ถ้ายังมีชีวิตอยู่ ป่านนี้ได้เป็นดาราดังแล้วมั้ง
Then my life would've been easier too. I could have freeloaded off of her.
แล้วชีวิตของฉันก็คงสุขสบายกว่านี้ เพราะคอยเกาะน้องกินไง
That's too bad.
เฮ้อ น่าเสียดายจัง
I might've had a meal with an actress and even dated one thanks to you.
ไม่งั้นฉันคงได้เจอดารา กินข้าวกับดารา เผลอๆ มีแฟนเป็นดาราเพราะเธอด้วย
That would've been nice.
คงจะดีน่าดู
I don't think so. What kind of actress would date you?
ฉันไม่คิดงั้นหรอก ดาราที่ไหนจะมาเป็นแฟนนาย
Hey, that day…
นี่ วันนั้น…
That day, I was going to watch a World Cup qualifying match with my dad.
วันนั้นฉันจะไปดูแข่งฟุตบอลโลกรอบคัดเลือกกับพ่อ
If I had rooted for our team,
ตอนนั้นถ้าฉันไปเชียร์นะ
they would've beaten Saudi Arabia five to zero.
ทีมเกาหลีคงเอาชนะซาอุดีอาระเบียได้ห้าศูนย์
And in the next World Cup, I would've scored an impressive goal.
แล้วตอนฟุตบอลโลกครั้งต่อมา ฉันคงยิงประตูสวยๆ ได้
A World Cup star and an actress. Don't they make a good couple?
ดาวรุ่งฟุตบอลโลกกับดารา ก็เป็นคู่ที่เหมาะสมกันไม่ใช่เหรอ
Gosh, it's too bad.
โอ๊ย น่าเสียดาย
I know. It's too bad, whatever it might have been.
นั่นน่ะสิ เสียดายจัง อะไรที่ควรจะเกิดน่ะ
By the way, did you play soccer?
ว่าแต่นายเล่นฟุตบอลเหรอ
Man, what a shame.
โอ๊ย น่าเสียดาย
Such a shame for both of us.
น่าเสียดายสำหรับเธอ สำหรับฉันด้วย
I know.
ก็จริงนะ
I might have dated a soccer player then.
ไม่งั้นฉันคงได้เป็นแฟนนักฟุตบอลไปแล้ว
What kind of soccer player would date you? That's a different story.
นักฟุตบอลที่ไหนจะมาเป็นแฟนกับเธอ คนละเรื่องแล้ว
Hey, you never know what may happen.
นี่ คนเราไม่รู้หรอกว่าจะเกิดอะไรขึ้น
My sister might've become uglier and I might've become prettier. Who knows?
น้องสาวฉันอาจจะโตมาน่าเกลียด แล้วฉันอาจจะสวยขึ้นก็ได้ ใครจะรู้
Hey, you're all grown up now.
นี่ ตอนนี้เธอก็โตแล้วนะ
-Why are you like this? -Jeez.
ทำไมยังเป็นแบบนี้ล่ะ
It's too bad.
น่าเสียดายจัง
I know. It's too bad.
ใช่ น่าเสียดายชะมัด
You know very well that I can't make it public yet.
ผอ.ก็ทราบดีไม่ใช่เหรอครับ ว่ายังเปิดเผยออกสื่อไม่ได้
I do.
ใครให้ออกสื่อ
I'm asking you to tell me secretly.
ฉันให้มาสะกิดบอกฉันก่อน
Dad is still alive and well. What are you doing?
คุณพ่อยังอยู่ดี
Hey. Has Dad promised you something beforehand?
นี่ คุณพ่อสัญญาอะไรกับเธอไว้ก่อนหรือไง
-Yu-taek. -You're the favorite in our family.
พี่
I'm late.
ผมมาสายครับ
Since when did we have to wait for you?
เราต้องรอนายตั้งแต่เมื่อไรกัน
Sit down. We don't have time.
นั่งเถอะ เราไม่มีเวลา
Have a seat, ma'am.
นั่งลงเถอะค่ะ
Why did you want to see me and my mother?
ทำไมถึงอยากพบผมกับแม่ล่ะครับ
Let's clear things up between us before Dad passes away.
มาจัดการอะไรๆ ระหว่างเรา ให้มันชัดเจนก่อนที่คุณพ่อจะเสียเถอะ
What do you mean?
คุณหมายความว่าไง
Mr. Jung has been getting better lately.
ช่วงหลังๆ ท่านแข็งแรงขึ้นนะ
Are you serious?
แข็งแรงเหรอ
Maybe it's good for you if he lives even a day longer.
ถ้าคุณพ่ออายุยืนขึ้นอีกวัน ก็เป็นผลดีกับป้าไม่ใช่เหรอ
Since you've already sucked him dry--
เพราะป้าก็สูบเลือดสูบเนื้อท่านไปหมดแล้ว…
She hasn't received anything.
แม่ไม่เคยได้อะไรไปครับ
She didn't want to move in there either. Mr. Jung asked her--
แม่ไม่ได้อยากย้ายเข้าไปด้วย ท่านขอให้แม่…
My dad asked her? She seduced my workaholic dad--
ของั้นเหรอ
Are we here to talk about the past?
ที่มานี่จะมาขุดคุ้ยอดีตกันเหรอ
These two will have to move out if Dad passes away,
ยังไงสองคนนี้ก็ต้องย้ายออกไป ถ้าคุณพ่อเสีย
so give them their share now.
งั้นก็ให้ส่วนแบ่งไปซะตอนนี้เลย
Do I have to be Dad's guardian to decide such things?
ถ้าจะตัดสินใจเรื่องนั้น ฉันก็ต้องเป็นผู้แทนของคุณพ่อไม่ใช่เหรอ
Isn't this what you wanted?
นี่คือสิ่งที่เธอต้องการไม่ใช่เหรอ
Aren't you two tired
เธอสองคนไม่เหนื่อย
of playing Romeo and Juliet?
กับการเล่นบทโรมิโอกับจูเลียตเหรอ
Aren't you tired of being immature like this?
พี่ไม่เหนื่อยที่ไม่รู้จักโตแบบนี้บ้างเหรอ
Do you need an obstacle to get fired up?
ทำไม ต้องมีอุปสรรคก่อนหรือไง ไฟรักถึงจะจุดติดน่ะ
-Did you, lady? -Mr. Jung!
- ใช่ไหมครับ ป้า - ผอ.
I'm sorry.
ผมขอโทษครับ
I should've handled this on my own.
เรื่องแบบนี้ ผมควรออกหน้าจัดการเองแท้ๆ
You're quite established in your career now.
ลูกมีหน้ามีตาในแวดวงประมาณหนึ่งแล้ว
I want you to get out of this mess.
ถ้าต้องทนเห็นลูกโดนเข้าใจผิดไร้สาระอีก
I'd better move out of that house.
แม่ย้ายออกจากบ้านหลังนั้นดีกว่า
No.
ไม่ครับ
Not like this.
ไม่ใช่แบบนี้
At very least the walls here were built by Dad.
อย่างน้อยกำแพงพวกนี้คุณพ่อก็เป็นคนสร้าง
You may be humiliated,
เราอาจจะอับอาย
but it won't last long.
แต่คงไม่นานหรอกครับ
If Mr. Jung passes away without a power of attorney,
ถ้าท่านประธานใหญ่เสียชีวิต โดยไม่มีผู้รับมอบอำนาจ
it'll be hard for Yu-taek to take over the management.
การจะเข้ามาบริหารต่อของผู้อำนวยการจอง คงจะยากอยู่
Then we have a chance--
ตอนนั้นเราก็มีโอกาส…
What do you mean?
ลูกหมายความว่ายังไง
Don't say such things.
อย่าพูดอะไรแบบนั้นเลย
They helped us through tough times.
พวกเขาช่วยเราตอนที่ลำบาก
Mother.
คุณแม่ครับ
-Let's not cause trouble. -Mom!
อย่าสร้างปัญหาเลย
of being left alone.
และไม่อยากอยู่คนเดียว
I can look after Mr. Jung by myself.
แม่ดูแลท่านประธานใหญ่เองได้
Why do you say that?
ทำไมแม่พูดแบบนั้น
Don't tell me…
อย่าบอกผมนะ
you're in love with that man.
ว่าแม่รักผู้ชายคนนั้น
Is that why you moved in there?
เพราะอย่างนั้นแม่ถึงย้ายไปที่นั่นใช่ไหม
Ju-won!
จูวอน
Why didn't you just lie to him?
ทำไมไม่โกหกเขาไปล่ะคะ
Being honest isn't always the best choice.
การพูดความจริงไม่ใช่ทางเลือกที่ดีเสมอไป
Yu-jin. Please talk to Ju-won.
ยูจิน ช่วยพูดกับจูวอนทีสิ
-Please tell him-- -No. Don't ask me for any favors.
- ช่วยบอกเขา… - ไม่ค่ะ
I already compromised for you once.
หนูเคยยอมหลีกทางให้ครั้งหนึ่งแล้ว
I'm going to stick by Ju-won and see it through this time.
คราวนี้หนูจะอยู่ข้างๆ จูวอน แล้วรอดูว่าจะเป็นยังไง
Go home. Dad must be waiting for you.
กลับบ้านเถอะค่ะ คุณพ่อคงกำลังรออยู่
They helped us through tough times.
พวกเขาช่วยเราตอนที่ลำบาก
I'm scared of being left alone.
แม่กลัวและไม่อยากอยู่คนเดียว
SANHO PUBLIC BATH
(โรงอาบน้ำสาธารณะซันโฮ)
Go.
ไปสิ
Go in.
เข้าไปสิ
You go first, and then I'll go in.
นายไปก่อนสิ ส่งนายแล้วฉันค่อยเข้าบ้าน
You're right at the door. Go in.
เธออยู่หน้าประตูแล้ว เข้าไปสิ
Mun-su.
มุนซู
Mom.
แม่คะ
Oh, hello. Nice to meet you.
เอ่อ สวัสดีครับ ยินดีที่ได้พบครับ
Weren't you standing here earlier?
เมื่อกี้ก็มายืนอยู่หน้าบ้านไม่ใช่เหรอคะ
No.
เปล่าครับ
Bye.
ไปก่อนนะ
I'll get going. Bye.
ผมจะกลับแล้ว สวัสดีครับ
Are you leaving?
จะกลับเหรอ
-Wait. -Hey.
- เดี๋ยวสิ - นี่
-Who is he? -My colleague.
- เขาเป็นใคร - เพื่อนร่วมงานค่ะ
Your colleague?
เพื่อนร่วมงานเหรอ
What kind of work do you do with that thug?
แกทำงานอะไรกับพวกกุ๊ยแถวนี้
Why do you judge him by his appearance?
ทำไมแม่ถึงตัดสินคนจากภายนอกล่ะ
He's very hard-working.
เขาขยันมากนะ
Then just work. Don't hang out with him.
งั้นแค่ทำงานก็พอ ไม่ต้องไปสุงสิงด้วย
-Mom. -I don't like him.
- แม่คะ - แม่ไม่ชอบไอ้หนุ่มนั่น
His eyes look strange,
สายตาเขาดูแปลกๆ
as if he has a lot of baggage.
เหมือนคนที่ผ่านอะไรมาเยอะ
What about me then?
แล้วหนูล่ะคะ
-What about you? -I have a lot of baggage too.
- แกทำไมล่ะ - หนูก็ผ่านอะไรมาเยอะเหมือนกัน
Who'd want to hang out with me?
ทุกคนคงไม่อยากคบค้าสมาคมกับหนูสินะ
I don't know about others, but we shouldn't say such things.
คนอื่นจะยังไงหนูไม่รู้ แต่พวกเราไม่ควรพูดแบบนั้น
What a know-it-all you are.
แกนี่รู้ไปทุกเรื่อง
Come in now.
เข้าไปข้างในได้แล้ว
Gosh. "Hello. Nice to meet you"?
บ้าจริง "สวัสดีครับ ยินดีที่ได้พบครับ" งั้นเหรอ
Was I on a job interview or what?
ฉันมาสัมภาษณ์งานหรือไงเนี่ย
Why did I run away? Did I do anything wrong?
แล้วฉันวิ่งหนีทำไม ฉันทำอะไรผิดงั้นเหรอ
The wounds. Geez, I'm an idiot.
แผลพวกนี้ เฮ้อ ฉันนี่โง่จริง
Gosh!
โอ๊ย
Did you drink?
ไปเมามาเหรอ
Wait for me at the bar. Let's have another drink.
ไปรอฉันที่บาร์ ไปดื่มกันอีกแก้วเถอะ
You're not going to leave? You expect me to change in front of you?
ไม่ออกไปเหรอ จะให้ฉันเปลี่ยนเสื้อผ้าให้ดูหรือไง
It's not the first time.
ไม่ใช่ครั้งแรกเสียหน่อย
Why are you in a bad mood?
ทำไมอารมณ์เสียขนาดนี้ล่ะ
Be quiet. What do you know about her?
ทำมาเป็นพูด รู้จักแม่ของฉันเหรอ
What about you? What do you know about her?
แล้วนายล่ะ รู้อะไรเกี่ยวกับแม่บ้าง
I think I can at least understand how she feels.
อย่างน้อยฉันก็เข้าใจว่าแม่ของนายรู้สึกยังไง
You may be tall, but you're still a baby.
โตแต่ตัวสินะ ยังเด็กน้อยอยู่เลย
Not like this.
ฉันเกลียดอะไรแบบนี้
It's not that you missed me.
ไม่ใช่เพราะนายคิดถึงฉัน
Do you feel lonely?
แต่เหงาใช่ไหมล่ะ
Do you want to be held?
อยากให้มีคนกอดใช่ไหม
Then I'll hire someone for you.
งั้นฉันจะจ้างใครมาทำให้
I shouldn't have come.
ฉันไม่น่ามาที่นี่เลย
Sorry.
ขอโทษนะ
BUILDING 12, BUILDING 2
(อาคาร 12 อาคาร 2)
BUILDING MATERIAL WHOLESALE STORE
(ห้างขายส่งวัสดุก่อสร้าง)
Can all these be used in the living room?
พวกนี้ใช้ในห้องนั่งเล่นได้ไหมคะ
-Is this the firmest one? -Yes.
- แบบนี้แข็งที่สุดใช่ไหมคะ - ใช่ครับ
Thank you.
ขอบคุณครับ
He's not in the office either?
ที่บริษัทก็ไม่อยู่เหมือนกันเหรอคะ
It's hard for me to pick out the samples by myself.
ฉันเลือกตัวอย่างคนเดียวไม่ถูกน่ะค่ะ
Is he very sick?
เขาป่วยมากเหรอ
WARM PORRIDGE
(ข้าวต้มควันฉุย)
Chief.
หัวหน้าคะ
I was just going to leave this at the door.
ฉันว่าจะวางไว้ที่หน้าประตูแล้วก็ไปน่ะ
Are you okay?
เป็นยังไงบ้างคะ
Come on in.
เข้ามาก่อนสิครับ
No, I'll just give you this…
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันแค่จะเอานี่มาให้คุณ…
You must've moved in recently.
ดูท่าคุณคงเพิ่งย้ายเข้ามาไม่นาน
I've lived here ever since I came back to Korea.
ผมอยู่ที่นี่ตั้งแต่กลับมาเกาหลี
I'm very tired right now.
ตอนนี้ผมเพลียมากเลยครับ
Oh, okay.
อ้อ ค่ะ
Please take this.
ช่วยรับนี่ไว้นะคะ
I'll put it in the fridge if you can't eat now.
ฉันจะเอาใส่ตู้เย็นให้ ถ้าคุณยังไม่กินตอนนี้
Okay.
ครับ
I'll get back in bed.
ผมจะกลับไปนอนต่อ
Well…
เอ่อ…
WARM PORRIDGE
(ข้าวต้มควันฉุย)
Mun-su. I heard that you went to Mr. Seo's house.
พี่คะๆ ฉันได้ยินว่าพี่ไปที่บ้านท่านประธานมา
Yes.
ใช่ค่ะ
Is it luxurious or modern like the houses in magazines?
หรูหราหรือทันสมัย เหมือนบ้านในนิตยสารหรือเปล่า
And is the porch super big?
ระเบียงใหญ่เท่าสนามกีฬาไหม
How is it?
มันเป็นยังไงบ้าง
It has a nice view.
วิวสวยดีค่ะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
Why is everyone so busy?
ทำไมวันนี้ทุกคนดูยุ่งจัง
I don't know. I heard something happened at the site.
ฉันก็ไม่รู้ค่ะ ได้ยินว่าเกิดเรื่องที่ไซต์งาน
They're busier because Mr. Seo isn't here.
พวกเขายุ่งกันมากขึ้น เพราะท่านประธานไม่อยู่
SOUND ABSORPTION
(วัสดุเก็บเสียงเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม)
HAIRLINE FRAMES
(ติดตั้งกรอบแฮร์ไลน์)
ON-SITE CHECKLIST
(รายการตรวจสอบที่ไซต์งาน)
CHECK PIPE LOCATIONS
(ตรวจดูจุดวางท่อ)
DOUBLE-CHECK OUR STRUCTURAL CALCULATIONS
(ตรวจซ้ำการคำนวณโครงสร้าง จุดวางท่อ และการสัญจรของคน)
This is one person's schedule?
นี่เป็นตารางงานของคนคนเดียวเหรอ
That's why everyone gets so busy when Mr. Seo isn't in the office.
เพราะแบบนี้ทุกคนถึงยุ่งกันมาก เวลาท่านประธานไม่อยู่ที่บริษัท
The value of time differs from person to person.
คุณค่าของเวลาของแต่ละคนไม่เหมือนกัน
Jung Yu-taek was right in that.
จองยูแทคพูดถูกเรื่องนั้นแฮะ
I wish I could share my time that I waste like trash.
อยากแบ่งเวลาที่ใช้ไปอย่างเปล่าประโยชน์ให้จัง
Who said your time is trash?
ใครบอกว่านายใช้เวลาเปล่าประโยชน์
It doesn't differ by person. It all depends on how you spend it.
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับคนใช้หรอกนะ
What's wrong? Is something on my face again?
ทำไม หน้าฉันมีอะไรติดอีกแล้วเหรอ
No.
เปล่า
Jung Yu-taek should've seen this.
จองยูแทคน่าจะได้เห็นอะไรแบบนี้
Mr. Seo does all the work.
ประธานซอขยันอยู่คนเดียวแฮะ
I'm sorry to inform you that he's out sick today.
ขอโทษนะที่ต้องบอกว่าวันนี้ท่านประธานลาป่วย
It's okay.
ไม่เป็นไร
He needs some rest to be able to fight properly.
ให้เขาได้พักบ้างเถอะ
Fight?
สู้เหรอ
MEDICAL INNOVATION CITY BIOTOWN
(ไบโอทาวน์ เมืองแห่งนวัตกรรมทางการแพทย์)
You know better than anyone how much we lose
ถ้าหยุดการก่อสร้างหนึ่งวัน เราจะเสียหายมากแค่ไหน
when we stop construction for a day.
ผู้จัดการรู้ดีกว่าใครนี่คะ
I didn't stop it.
ผมไม่ได้หยุดนะ
Everything was going fine,
ทุกอย่างที่ไซต์งานก็ยังดีๆ อยู่
but Mr. Seo stopped it by changing the supplier.
จนประธานซอมาทำให้หยุดชะงัก ด้วยการเปลี่ยนบริษัทจัดส่งวัสดุ
There must be a reason why he did that.
ที่ประธานซอทำแบบนั้นต้องมีเหตุผลแน่นอนค่ะ
Stop the unnecessary battle of wills.
เลิกทำสงครามประสาทโดยไม่จำเป็นเถอะ
You just give orders sitting at a desk, so you may not know it.
คุณเพิ่งมานั่งโต๊ะคอยออกคำสั่งอย่างเดียว ก็อาจจะยังไม่รู้
A battle of wills
สงครามประสาท
is necessary at construction sites.
เป็นเรื่องจำเป็นในไซต์ก่อสร้าง รู้ไหม
I'm supervising over 100 workers.
ผมคุมคนงานกว่าร้อยคนนะ ร้อยกว่าเลย
If the captain idles his time away,
ถ้ากัปตันมัวแต่เอื้อระเหยลอยชาย
it will make everyone die.
ทุกคนก็จะตายกันหมด
Set the ship afloat first,
ให้เรือมันลอยอยู่ได้ก่อนไหมคะ
because we can change the captain.
เพราะเราเปลี่ยนกัปตันได้
Our investors are conducting an inspection now.
เท่าที่รู้มาตอนนี้นักลงทุนของเรา กำลังทำการสอบสวนอยู่
Are you going to ruin this project by spreading the bad news?
คุณจะทำลายโครงการนี้ด้วยการกระพือข่าวลือ ว่าที่ไซต์งานมีปัญหาใช่ไหมคะ
I'm also a member of this company and your family!
ผมก็เป็นคนของบริษัท เป็นคนของครอบครัวคุณ
My job is to finish the construction well!
หน้าที่ของผมคือก่อสร้างให้เสร็จสิ้นด้วยดี
Then you and Mr. Seo have the same goal.
งั้นผู้จัดการกับประธานซอก็มีเป้าหมายเดียวกัน
Finishing the construction on time without any accidents.
คือการก่อสร้างให้เสร็จทันเวลา โดยไม่มีอุบัติเหตุอะไร
Why are you two fighting?
แล้วทำไมพวกคุณถึงทะเลาะกันล่ะ
Who's the bad guy?
ใครเป็นคนผิดเหรอ
How dare you butt in, Mr. Security Guard?
กล้าดียังไงถึงเข้ามาแทรก ไอ้ยาม
Who do you think is bad guy?
คุณคิดว่าใครเป็นคนผิดเหรอคะ
What?
มีอะไร ทำไมวะ
What are you looking at? Why are you looking at me?
นายมองอะไร ทำไมถึงมองหน้าฉันล่ะ
What's wrong? Do you feel guilty?
ทำไมคะ ร้อนตัวเหรอ
There's porridge in the fridge.
ข้าวต้มอยู่ในตู้เย็นนะคะ
Heat it in the microwave for three minutes.
อุ่นในไมโครเวฟสามนาทีก่อนทาน
So sorry. There's no work. Please leave.
ขอโทษจริงๆ ครับ วันนี้ไม่มีงาน กลับไปก่อนนะ
You can't do this to us.
ทำแบบนี้กับพวกเราไม่ได้นะ
I'm really sorry.
ฉันขอโทษจริงๆ
But I can't help it. That's the order from above.
แต่ฉันทำอะไรไม่ได้ มันเป็นคำสั่งจากเบื้องบน ฉันไม่มีทางเลือก
You can't tell workers not to work.
คุณจะมาห้ามไม่ให้เราทำงานไม่ได้นะ
Why are you doing this?
กลับไปเถอะ ทำแบบนี้ทำไมเนี่ย
This is not right.
มันไม่ถูกต้อง
You think I want to do this?
คิดว่าฉันอยากทำแบบนี้เหรอ
-Gosh. -You can't do this.
- ให้ตายเถอะ - ห้ามทำแบบนี้สิ
Hold on. Why aren't you opening the gate?
ใจเย็นครับ มีอะไรกัน ทำไมไม่เปิดประตูล่ะ
There's no work today. I have to send everyone away.
ก็วันนี้มีข่าวลือว่าไม่มีงานให้ทำ
There's nothing I can do about it.
แล้วจะให้ฉันทำยังไงเล่า
What are you saying?
คุณพูดเรื่องอะไรเนี่ย
Hey.
เฮ้ย
Go in!
เข้าไปเลยๆ
-Let's go in!
- เข้าไปๆ - ไปเถอะ
Wait!
เดี๋ยวสิ
-Wait!
- เข้าไปเลย - เดี๋ยวก่อน
Boy! Why are you doing this?
เฮ้ยไอ้น้อง ทำไมทำแบบนี้
There's work to be done.
ไม่มีงานอะไรกัน ทำไมจะไม่มีล่ะ
Hey, you!
เฮ้ย นาย
Who are you to open the gate?
นายเป็นใครถึงมาเปิดประตู
I'm sorry. I misunderstood the order.
ขอโทษครับ
For goodness’ sake!
จะบ้าตาย เฮ้อ
Where's Yong-cheol?
ยงชอลอยู่ที่ไหน
That jerk.
ไอ้บ้าเอ๊ย
They put a halt to the construction.
พวกเขาระงับการก่อสร้าง
And they won't answer our calls.
และไม่ยอมรับสายเราเลยครับ
There's nothing we can do, right?
เราทำอะไรไม่ได้เลยเหรอครับ
Mun-su.
คุณมุนซู
Yes?
คะ
I didn't know my place had such a nice view.
ผมไม่รู้เลยว่าบ้านผมวิวดีขนาดนั้น
Thank you.
ขอบคุณนะครับ
Mr. Seo. I think you should go to the site.
ท่านประธานครับ ผมว่าท่านลงไปดูที่ไซต์งานเองดีกว่า
Okay.
ครับ
Don't play dirty. Open the gates.
อย่าเล่นสกปรกเลย เปิดประตูสิ
All right.
ก็ได้
This one too? All right.
อันนี้ด้วยใช่ไหม ได้
Oh, boy.
โอ๊ย
Now it's open.
นี่ไง เปิดให้แล้ว
But where are the materials?
ว่าแต่ไหนล่ะวัสดุ ไหน
I'm guessing you kept them out.
ผู้จัดการขนไปไว้ที่อื่นแล้วนี่ครับ
Then bring them back,
งั้นก็เอากลับมาสิ
though I'm not sure you can.
แต่ผมไม่แน่ใจนะว่าคุณจะทำได้
Keep up the good work. Good luck!
ตั้งใจทำงานนะครับ
Damn it.
บ้าจริง
I've had many physical fights with such jerks.
ผมเคยท้าตีท้าต่อยกับคนงี่เง่า เวลาคุยไม่รู้เรื่องแบบนั้นมาเยอะ
-It's no use. -Let go.
- ไม่มีประโยชน์หรอกครับ - ปล่อยครับ
He's doing this only because you're that threatening.
ที่ผู้จัดการทำถึงขั้นนี้ ก็เพราะท่านประธานดูน่ากลัวยังไงล่ะ
You're at an advantage then.
แบบนี้แปลว่าเข้าทางเราไม่ใช่เหรอ
We can do things like leveling the ground without the materials.
เราเริ่มยกระดับพื้นได้ โดยไม่ต้องใช้วัสดุอะไรเลยไง
Leave it to me.
ให้ผมจัดการเองเถอะครับ
You put me here for that.
จ้างผมมาทำตำแหน่งนี้ไม่ใช่เหรอ
Then use me.
งั้นก็ใช้งานผมเถอะ
There's nothing you can do here anyway.
ต่อให้อยู่ที่นี่ไป ท่านประธานก็ทำอะไรไม่ได้อยู่ดี
Go find the materials the manager is hiding.
ไปหาวัสดุที่ผู้จัดการซ่อนไว้เถอะครับ
I'll take care of this.
ผมจะจัดการทางนี้เอง
MOKSAN BANK
(ธนาคารมกซัน)
You'll get the results next week, once the on-site inspection is over.
คุณจะทราบผลอาทิตย์หน้า เมื่อการตรวจสอบไซต์งานเสร็จสิ้นแล้ว
Thank you for working on what's already been decided.
ขอบคุณที่ช่วยดูเรื่องที่ตัดสินใจจบไปแล้วนะครับ
Bye, then.
งั้นขอตัวก่อนครับ
Oh, my. Mr. Jung.
อ้าว ผู้อำนวยการจอง
What are you here for? What are you doing?
เธอมาที่นี่ทำไม มาทำอะไรเหรอ
Promotion.
ขายของค่ะ
We provide good service. Come.
เราบริการดีนะคะ เชิญมาใช้บริการดู
MARY &amp; CLUB, MARY ANN
(แมรี่แอนด์คลับ แมรี่ แอน)
Now you do this kind of thing too?
เดี๋ยวนี้ต้องขายตรงแบบนี้ด้วยเหรอ
I can do worse.
มากกว่านี้ก็ไหวค่ะ
It's nice.
สวยจังเลย
Working in a place like this must be cool.
ได้ทำงานในห้องแบบนี้คงโก้น่าดู
Hey, it's not as cool as you think.
นี่ๆ โก้อะไรกัน
My higher-ups put pressure on me, and my men walk all over me.
เบื้องบนก็กดดันมา ลูกน้องก็เผลอเป็นไม่ได้ชอบกระด้างกระเดื่อง
My job may look easy,
ตำแหน่งนี้เหมือนจะดูง่าย
but it's actually very difficult.
แต่ระดับความยากน่ะไม่ใช่ขี้ๆ นะ
But I'm capable of handling it.
แต่ฉันก็เอาอยู่
You're right. It must be tough for you.
ถูกค่ะ ผอ.ของเราคงจะลำบากมาก
I feel the same.
ฉันก็อาการเดียวกันค่ะ
People think I easily make money, just managing bar girls.
คนอื่นคิดว่ามาดามอย่างฉันหาเงินได้ง่ายๆ แค่ดูแลสาวๆ นั่งดริงก์
No one knows how hard I work.
ไม่มีใครรู้ว่าฉันต้องทำงานหนักขนาดนี้
I do.
ฉันรู้นะ
I know how you feel.
ฉันรู้ดี
No wonder. If I remove my makeup and you step down from your post,
ไม่แปลกหรอก ถ้าฉันล้างเครื่องสำอางออก ส่วนผอ.ถอดตำแหน่งห้อยท้ายออก
we're no different.
เราก็ไม่แตกต่างกันหรอกค่ะ
Didn't you tell Yu-jin that my brother…
คุณไม่ได้บอกยูจินเหรอว่าน้องชายฉัน…
Mr. Jung. I hope to have your support.
ผู้อำนวยการ หวังว่าจะได้รับการสนับสนุนจากคุณนะคะ
I'll get going.
ขอตัวก่อนนะคะ
What's this?
อะไรเนี่ย
Do you support this co-op? Why?
คุณจะสนับสนุนสหกรณ์นี่เหรอ ทำไมกัน
Our construction site is near them.
ไซต์ก่อสร้างของเราอยู่ใกล้พวกเขา
I'm trying to get along with them so as not to get complaints.
ผมพยายามจะผูกมิตรกับพวกเขา จะได้ไม่มีการร้องเรียน
Why is Yu-jin mistreating my brother?
ทำไมยูจินชอบไม่เห็นหัวน้องชายของฉัน
He's not only the site manager but also my brother.
เขาไม่ใช่แค่ผู้จัดการไซต์ก่อสร้างนะ แต่เป็นน้องชายของฉันด้วย
Tell her to be polite to him.
บอกน้องของคุณหัดมีมารยาทหน่อย
Okay.
รู้แล้ว
What did you expect?
เธอหวังอะไรเนี่ย
No.
ไม่ครับๆ
Hello?
ฮัลโหลครับ
So-mi. Give me the numbers.
คุณโซมี ขอเบอร์หน่อย
Yes, we know. We do, but…
ค่ะ เรารู้ค่ะ แต่ว่า…
Then the remaining materials--
แล้ววัสดุที่เหลืออยู่…
LIST OF SUPPLIERS
(รายชื่อบริษัทจัดส่งวัสดุก่อสร้าง)
What did they say?
พวกเขาว่ายังไงบ้าง
Mr. Seo. Have you found them?
ประธานซอครับ
How did it go?
เป็นยังไงบ้าง
I asked how it went.
ผมถามว่าเป็นยังไงบ้างครับ
There's a company that can supply materials to us,
มีบริษัทที่สามารถจัดหาวัสดุให้เราได้
but they can't do it this week.
แต่ไม่สามารถส่งให้ได้ในอาทิตย์นี้ครับ
We'll have to see other regions as well, even if they're far away.
เราต้องไปดูที่เขตอื่นด้วย ถึงจะไกลก็ตาม
Did you go ask all the suppliers in this area, by any chance?
ไล่ถามทุกบริษัทในเขตนี้แล้วเหรอครับ
-Hello? -The drains are leaking.
- ฮัลโหลครับ - ท่อระบายน้ำรั่ว
Send someone to check.
ส่งคนไปตรวจดูหน่อย
That's the manager's job. Call him.
นั่นมันงานของผู้จัดการนี่ครับ โทรไปบอกสิ
I can't get a hold of him! Isn't there anyone around?
ฉันติดต่อเขาไม่ได้ แถวนั้นไม่มีใครเลยหรือไง
Who can check the drains now?
ใครจะไปตรวจดูท่อน้ำตอนนี้ได้ล่ะครับ
Even the manager went home.
ขนาดผู้จัดการยังกลับบ้านไปแล้ว
This is Seo Ju-won.
นี่ซอจูวอนพูดครับ
I'll do it.
ผมจะไปดูให้เอง
It's here!
ทางนี้ครับ
Okay.
ครับ
Be careful.
ระวังนะครับ
I'll hold this for you.
ผมจะจับบันไดไว้ให้
Gang-du? He's gone.
คังดูเหรอ
Already?
กลับแล้วเหรอคะ
Not that he went home early.
ไม่ใช่ว่าเขากลับเร็วหรอก
-He got hurt, so I told him to go. -He got hurt?
- แต่บาดเจ็บ ผมเลยให้กลับบ้านก่อน - บาดเจ็บเหรอคะ
He thinks he's a superhero.
คิดว่าตัวเองเป็นซูเปอร์ฮีโร่ละมั้ง
What if he'd fallen into the drain? Why did he throw himself?
ถ้าเกิดตกลงไปโดนท่อน้ำจะทำยังไง ทำไมถึงโดดลงไปแบบนั้นก็ไม่รู้
-Jeez. -Tell me more.
- บ้าจริง - เจ็บตรงไหนบ้างคะ
Is he badly hurt?
เขาบาดเจ็บมากไหมคะ
Which hospital did he go to?
โรงพยาบาลล่ะคะ ไปโรงพยาบาลไหน
It hurts.
เจ็บนะครับ
Be glad that your bones aren't broken.
กระดูกไม่หักก็บุญแล้ว
You need to watch out even for a jagged stone when you walk.
แกต้องระวังกระทั่งก้อนหินบนถนนเวลาเดิน
Even slipping on a wet street could kill you.
แค่ลื่นบนถนนเปียก แกก็อาจจะตายได้
Do you understand?
เข้าใจไหมเนี่ย
You punk.
ไอ้เด็กบ้า
I'm sorry. It's my fault.
ผมขอโทษนะ เป็นความผิดผมเอง
Granny said my bones are okay.
คุณยายบอกว่ากระดูกของผมไม่หัก
And she always talks that way.
แล้วยายเขาก็ชอบพูดจาแบบนั้นแหละ
It's my fault. I should've taken care of my health.
ผมผิดเองแหละ ผมน่าจะดูแลตัวเอง
I trusted myself too much.
ผมไว้ใจตัวเองมากเกินไป
Why do you work so hard?
ทำไมชีวิตต้องหักโหมขนาดนั้นครับ
You can take it easy.
เอาแต่พอดีๆ ก็ได้
How do I do that?
แล้วแบบไหนที่เรียกว่าพอดีครับ
Well,
ก็…
buildings will get built somehow.
แบบที่พอดีๆ แต่ตึกก็สร้างเสร็จ
That's true.
ตึกยังไงก็สร้างเสร็จครับ
But compromising with myself could also lead to their collapse.
แต่ถ้าพบกันครึ่งทางมากไป ตึกก็อาจจะถล่มลงมาได้
In most cases, individuals are the ones left handling the mess.
ซึ่งคนที่รับผิดชอบก็ไม่ใช่บริษัท แต่ส่วนใหญ่เป็นคนตัวเล็กตัวน้อย
That's why I work hard.
เพราะงั้นผมถึงโหมงานหนักไง
Not to be blamed?
เพื่อปัดสวะเหรอครับ
No.
เปล่าครับ
Not to compromise.
เพราะไม่อยากพบกันครึ่งทาง
Are you done talking?
คุยกันจบแล้วเหรอ
Yes. I'm sorry. He got hurt because of me.
ครับ ผมต้องขอโทษด้วย คุณอีคังดูบาดเจ็บก็เพราะผม
Did you hurt him intentionally?
แล้วพ่อหนุ่มตั้งใจหรือไงล่ะ
Did you beat him or something?
เป็นคนซ้อมเจ้าเด็กนั่นหรือไง
No, it wasn't anything like that.
เปล่าครับ ไม่ใช่แบบนั้น
Then it's not your fault.
งั้นก็ไม่ใช่ความผิดของพ่อหนุ่ม
It appears that you're not in good health either.
ดูเหมือนพ่อหนุ่มก็สภาพร่างกายไม่สู้ดีนะ
You may seem fine, but do you get any sleep?
ภายนอกอาจดูเหมือนไม่เป็นไร แต่ได้นอนบ้างหรือเปล่า
When you can't bear it any longer, mix this with water and drink it.
ถ้ารู้สึกว่าร่างกายไม่ไหวแล้ว ก็เอานี่ผสมน้ำแล้วดื่ม
Don't take sleeping pills.
อย่ากินยานอนหลับนะ
What's wrong? Are you worried that I might have put poison in it?
ทำไม กลัวว่าฉันจะใส่ยาพิษลงไปหรือไง
You're unable to sleep well because you don't trust people.
ที่นอนหลับไม่สนิท เพราะพ่อหนุ่มไม่ไว้ใจคนอื่นไง
Don't complain. Just take it.
ไม่ต้องบ่นหรอก รับไปเถอะ
-Yes, ma'am. -You can't even look after yourself.
ครับ
How are you going to build such a big building?
จะไปสร้างตึกใหญ่ขนาดนั้นได้ยังไง
Goodness.
บ้าจริง
Why didn't you answer my calls?
ทำไมไม่รับสายฉันล่ะ
Gosh.
โอ๊ย
You…
เธอ…
It's hard to see you when you squat because you're so tiny.
แค่ตัวเล็กเท่าเด็กก็มองแทบจะไม่เห็น ยังจะไปนั่งจ๋องอีก ทำอะไร
Why do you carry a phone if you won't answer it?
นายจะพกโทรศัพท์ทำไมถ้าไม่ยอมรับสาย
The battery.
แบตเตอรี่น่ะ
It's dead.
มันหมด
Are you badly hurt?
บาดเจ็บมากหรือเปล่า
I'm not hurt.
ฉันไม่ได้บาดเจ็บ
It's true. You see I'm fine.
จริงๆ นะ ดูสิ ฉันสบายดี
Why are you touching me all over?
ทำไมเธอมาแตะฉันไปทั่วแบบนี้ล่ะ
It's nothing.
บอกว่าไม่เป็นไรไง
Can't you tell by the way I'm walking?
ฉันก็เดินปกติ เธอไม่เห็นหรือไง
Jeez.
อ้าว
What was shocking about it?
ตกใจเรื่องอะไรล่ะ
I was really shocked.
ฉันตกใจมากจริงๆ
I'm fine.
ฉันไม่เป็นไร
It's late. I'll walk you home. Let's go.
มันดึกแล้ว ฉันจะเดินไปส่งเธอที่บ้าน ไปกันเถอะ
Forget it. I can go by myself.
ช่างเถอะ ฉันกลับเองได้
Go in and get some rest.
เข้าไปนอนพักเถอะ
Get well by tomorrow morning. All right?
พรุ่งนี้เช้าต้องหายดีนะ เข้าใจไหม
Hi, Wan-jin.
ไงคะ พี่
Come inside if I don't call you in ten minutes.
ตามเข้าไปข้างในนะ ถ้าฉันไม่โทรหาภายในสิบนาที
I don't have a watch.
ฉันไม่มีนาฬิกานะ
-You're not leaving? -I can't.
- คุณจะไม่ไปเหรอ - ผมไปไม่ได้ครับ
Let go. I didn't ask you to come for this.
พอเถอะ ฉันไม่ได้ขอให้เธอมาเพราะแบบนี้
You've known her for three years. How could you leave such mean comments?
คุณรู้จักพี่เขามาสามปีแล้ว ทำไมถึงเขียนความเห็นแย่ๆ แบบนั้นได้
-Why did you let him in? -Let go, guys.
- แล้วทำไมพี่ให้เขาเข้ามา - พอเถอะ ทุกคน
Let go on the count of three. Okay?
นับหนึ่ง สอง สาม แล้วแยกย้ายนะ เข้าใจไหม
All right.
เอาละ เอาละนะ
One, two…
หนึ่ง สอง…
-Time's up. -Three.
- ครบสิบนาทีแล้ว - สาม
Mun-su!
มุนซู ยายมุนซู
Ha Mun-su!
ฮามุนซู
-Mun-su! -Hey.
- มุนซู - นี่
Oh, no.
- ฮา… - โอ๊ย ทำไงดี
-Wake up. -Mun-su.
- ฟื้นสิ - มุนซู
Call an ambulance.
เรียก 119 รถฉุกเฉิน
My cell phone!
มือถือฉันไง
Bring some water, dude!
นายไปเอาน้ำมาหน่อย
What do we do? Mun-su!
ทำยังไงดี มุนซู
-Wake up! -Mun-su!
- ฟื้นสิ - มุนซู
Mun-su!
มุนซู
I'm fine. I'm really fine.
ฉันไม่เป็นไร
What's your name?
เธอชื่ออะไร
Ha Mun-su.
ฮามุนซู
Kim Wan-jin.
คิมวานจิน
How old are you?
เธออายุเท่าไร
What's the date today? Who's our president?
วันนี้วันอะไร ใครเป็นประธานาธิบดี
Tell me your phone number.
บอกเบอร์โทรศัพท์เธอมา
-Now… -What are you doing?
- ตอนนี้… - คุณทำอะไรครับ
She once hurt her head and lost a chunk of her memory.
ยายนี่เคยบาดเจ็บที่ศีรษะ แล้วสูญเสียความทรงจำค่ะ
I need to check.
ฉันต้องทดสอบดู
Hey, you…
นี่ เธอ…
Who's this guy?
ผู้ชายคนนี้เป็นใคร
Lee Gang-du.
อีคังดู
I remember everything. I really do.
ฉันจำได้ทุกอย่างน่า จริงๆ นะ
I was freaked out.
เฮ้อ ฉันขวัญเสียหมด
Hey!
นี่
Are you okay?
เธอเป็นอะไรไหม
Does it hurt? Do you have a dull headache or anything?
เจ็บหรือเปล่า
I'm okay. I'm perfectly fine.
ฉันไม่เป็นไร ฉันสบายดีจริงๆ
By the way, Wan-jin.
ว่าแต่ พี่
Shouldn't you be his assistant?
พี่ต้องเป็นผู้ช่วยเขาไม่ใช่เหรอ
Hey.
นี่
His personality matters more than his skills.
คนเราต้องดูกันที่นิสัยใจคอ ไม่ใช่ฝีมือวาดรูป
And his drinking habits.
แล้วก็สภาพตอนกินเหล้า
You shouldn't associate with people with bad drinking habits.
ฉันจะไม่ทำงานกับคนที่เมาอาละวาดเด็ดขาด
Hey.
นี่
Don't refuse to drink tonight.
คืนนี้ห้ามปฏิเสธนะ
Drink until you get dead drunk.
ต้องดื่มจนกว่าจะเมาปลิ้น
But why would you want to drink there…
ว่าแต่ทำไมต้องกินเหล้าที่นั่นด้วย…
Wow. This place is really nice, just like you said, Mun-su.
ว้าว ที่นี่สวยอย่างที่เธอบอกจริงๆ มุนซู
A rooftop is the best place for a party.
ดาดฟ้าเป็นที่ที่เหมาะจะจัดงานเลี้ยงมาก
Do you know
พี่รู้ไหม
that we look alike?
ว่าเราหน้าเหมือนกันเปี๊ยบ
I feel like I'm looking in a mirror.
ผมรู้สึกเหมือนกำลังส่องกระจกอยู่เลย
It's so fascinating.
โอ้โฮ สุดยอด
Gang-du. He and I look so alike, don't we?
พี่ ผมกับหมอนี่ดูเหมือนกันเลยใช่ไหม
Gang-du, how do you know the doctor we met at the hospital the other day?
คุณคังดู คุณเป็นอะไรกับคุณหมอ ที่เราเจอที่โรงพยาบาลคราวก่อนเหรอคะ
Sorry?
อะไรนะครับ
Look at you. You have a doctor for a girlfriend.
คุณนี่ไม่ธรรมดาเลย มีแฟนเป็นหมอด้วย
What did I tell you, Mun-su?
ฉันบอกเธอว่าไง มุนซู
All nice guys have girlfriends.
ผู้ชายดีๆ มีแฟนหมดแล้ว
His sister is a doctor.
น้องสาวของพี่ก็เขาเป็นหมอครับ
She's very pretty.
แถมสวยมากด้วย
Who? Jae-yeong?
ใคร แจยองเหรอ
Really? Your biological sister?
จริงเหรอ น้องสาวแท้ๆ เลยเหรอ
Yes. Can't I have a doctor sister?
ครับ ผมมีน้องสาวเป็นหมอไม่ได้เหรอ
Oh, my goodness.
โอ๊ย ตายแล้ว
He's one of the rare guys
ผู้ชายที่หายากยิ่งกว่าทอง
who is decent, yet single.
เพียบพร้อมแต่ยังโสด อยู่นี่เอง
Me?
ผมเหรอครับ
You're talking about me, right?
คุณพูดถึงผมเหรอ
Here you go.
นี่ครับ
Goodness, you're so innocent. Have a drink.
ตายแล้ว คุณนี่ใสซื่อจริงๆ กระดกเหล้าไปเถอะค่ะ
What? Do you need something?
อะไร อยากได้อะไรงั้นเหรอ
Do you have a headache?
เธอปวดหัวหรือเปล่า
No.
เปล่า
Let's have chicken delivered.
เราสั่งไก่มากินกันเถอะ
Shall we?
เอางั้นเหรอ
MRI SCAN RESULTS, BRAIN TUMOR
(ผลการสแกนเอ็มอาร์ไอ เนื้องอกในสมอง)
I'll schedule a surgery.
หนูจะนัดวันผ่าตัดให้นะคะ
No need to make a fuss.
ไม่ต้องวุ่นวายหรอก
I need to make a fuss.
หนูต้องวุ่นวายค่ะ
-Or as a terminally-ill patient-- -Do you know how old I am?
- ไม่งั้นในฐานะผู้ป่วยระยะสุดท้าย… - รู้ไหมว่าฉันอายุเท่าไรแล้ว
It's a terminal case, but it's the same as dying from aging.
มะเร็งระยะสุดท้ายก็จริง แต่คนอื่นก็มองว่าเหมือนแก่ตายนั่นแหละ
Stop talking nonsense or leave.
เลิกพูดจาเหลวไหลแล้วก็กลับไปได้แล้ว
Does Gang-du know?
พี่ของหนูรู้ไหมคะ
What's the point?
ถ้ารู้แล้วจะทำไม
Telling that fool about this won't make me live longer.
ซื่อจนบื้อแบบนั้นรู้ไป ก็ไม่ได้ทำให้ฉันอายุยืนขึ้นหรอก
It'll only distress him.
มีแต่จะกลุ้มใจเปล่าๆ
Don't waste your time on it. Keep it a secret.
อย่าเสียเวลาหรือทำเป็นเรื่องใหญ่เลย รูดซิปปากให้สนิทซะ
I can't believe a debtor and creditor are on such good terms.
ไม่อยากเชื่อเลยว่าเจ้าหนี้กับลูกหนี้ จะญาติดีกันแบบนั้น
Your brother doesn't owe me anything now.
ตอนนี้พี่ชายเธอไม่ได้ติดค้างอะไรฉันแล้ว
He paid it off by living like that.
แค่มีชีวิตแบบนั้นก็ถือว่าชดใช้ให้แล้วไง
Why are you standing there? Help me.
เธอจะยืนอยู่ทำไม มาช่วยฉันสิ
This is illegal.
นี่มันผิดกฎหมายนะคะ
I'll lose my license if I get caught.
หนูจะถูกยึดใบประกอบวิชาชีพ ถ้าถูกจับได้
Illegal? Medical license?
ผิดกฎหมาย ใบประกอบวิชาชีพเหรอ
As a doctor, how can you ignore a wounded person?
เป็นหมอประสาอะไรถึงไม่ดูดำดูดีคนเจ็บ
It generates leachate. That means there's still waste underground.
มันทำให้เกิดน้ำเสีย แปลว่ายังมีของเสียอยู่ใต้ดิน
Installing gas pipes won't be enough since there's a cavity underground.
การติดตั้งท่อแก๊สคงจะไม่พอครับ เพราะมีโพรงอยู่ใต้ดิน
I was a nobody in my early days.
ตอนแรกๆ ไม่มีใครรู้จักฉันหรอก
Isn't this fast?
เร็วพอไหมครับ
She once hurt her head and lost a chunk of her memory.
ยายนี่เคยบาดเจ็บที่ศีรษะ แล้วสูญเสียความทรงจำค่ะ
-Is there a soccer match now? -No, last year's Champions League.
- ตอนนี้มีแข่งฟุตบอลเหรอคะ - เปล่าครับ แข่งแชมเปี้ยนลีกของปีที่แล้ว
It looks like you're watching a live match.
แข่งปีแล้วแต่ทำไมเพ่งจอ เหมือนคนที่เพิ่งดูเลยล่ะคะ
I watch sports games after learning the results.
เดิมทีผมจะดูการแข่งกีฬาหลังจากรู้ผลแล้วครับ
It's too stressful.
ดูสดมันเครียดเกินไปน่ะ
Then watch the match between Liverpool and A.C. Milan instead.
งั้นดูการแข่งระหว่างลิเวอร์พูลกับเอซี มิลาน แทนสิคะ ไม่ต้องดูของปีก่อน
and the match went into penalty kicks.
แล้วนัดนั้นก็ต้องยิงลูกโทษกันค่ะ
Do you know what Champions League is?
เธอรู้จักแชมเปี้ยนลีกไหม
No, I don't.
ฉันไม่รู้จัก
There's a team called A.C. Milan.
มีทีมหนึ่งที่ชื่อว่าเอซี มิลานน่ะ
Everyone said they'd win…
ทุกคนต่างบอกว่าทีมนั้นจะชนะ…
They were winning in the first half, three to zero.
พวกเขานำไปสามประตูในครึ่งแรก
But Liverpool scored three goals in six minutes
แต่ลิเวอร์พูลตีเสมอสามประตูได้
in the second half.
ในหกนาทีแรกของช่วงครึ่ง
My favorite player plays for Liverpool.
นักฟุตบอลคนโปรดของฉันอยู่ทีมลิเวอร์พูล
His name is Gerrard.
เขาชื่อเจอร์ราร์ด
He scored on a header and tied the score, making it three all.
นักบอลคนนั้นโหม่งเข้าประตูสามลูก จนตีเสมอได้สามประตูรวด
And the match went into penalty kicks.
แล้วนัดนั้นก็ต้องยิงลูกโทษกัน
You know what a penalty shootout is, right?
เธอรู้จักการยิงลูกโทษใช่ไหม
Yes.
รู้
Yes, I do.
ฉันรู้จัก
Which team do you think won?
เธอคิดว่าทีมไหนจะชนะ
Are you listening?
เธอฟังอยู่ใช่ไหม
Can't you hear me?
เธอไม่ได้ยินฉันเหรอ
Are you listening to me?
ฉันถามว่าฟังอยู่หรือเปล่า
Yes, I am.
ฉันฟังอยู่
Which team won?
ทีมไหนชนะเหรอ
Take a guess.
ทายสิ
Guess whether a miracle
ทายสิว่าจะมีปาฏิหาริย์
happened or not.
เกิดขึ้นไหม
You guys are ridiculous.
พวกนายนี่ตลกจัง
And? Which team won in the shootout?
แล้วไงครับ ทีมไหนชนะลูกโทษเหรอ
Oh. The scores were tied at two to two.
อ้อ คะแนนเสมอกันที่สองต่อสอง
But in the end, Liverpool won three to two.
แต่สุดท้ายลิเวอร์พูลก็ชนะไปสามต่อสอง
So the match is known as the Miracle of Istanbul.
การแข่งขันนัดนั้นเลยถูกเรียกว่า ปาฏิหาริย์แห่งอิสตันบูลค่ะ
Miracle, my foot.
ปาฏิหาริย์กับผีน่ะสิ
Hey, Ha Mun-su.
นี่ ฮามุนซู
You're so silly.
อย่ามาตลกน่า
You're not interested in soccer at all. Don't be a know-it-all.
เธอไม่เคยสนใจฟุตบอลสักหน่อย อย่าทำเป็นรู้เลย
I know about this match.
ฉันรู้เรื่องการแข่งขันนัดนั้นนะ
I heard it was a famous one.
ฉันได้ยินว่ามันโด่งดังมาก
Someone told me.
มีคนเล่าให้ฉันฟัง
-Where did I hear it? -Forget it.
- ฉันได้ยินมาจากที่ไหนนะ - ช่างมันเถอะ
You. Come and move my wheelchair.
นาย มาเข็นรถให้ฉันหน่อย
If you don't, I'll sue you again.
ถ้านายไม่ทำ ฉันจะฟ้องนายอีกรอบ
Make the rain come down!
ขอให้ฝนตกลงมาทีเถอะ
It's raining!
ฝนตกแล้ว
Sang-man!
คุณซังมัน
-Give it to me. -Why?
- ส่งมาให้ฉันสิ - ทำไมล่ะครับ
She might catch a cold.
เดี๋ยวพี่เขาเป็นหวัด
-Give it to me.
- ส่งมา
Why are you stopping him?
อะไรของเธอ ฮามุนซู
-Hurray! -Come on. Stop.
- เย้ๆ - ไม่เอาน่า หยุดเถอะ
-It's fun. -It's cold. Give it to me.
- สนุกดีออกครับ - มันหนาว ส่งมาให้ฉันค่ะ
Stop.
หยุดเถอะ
Seriously.
จริงๆ เลย
Why did you stop him?
ฮามุนซู อะไรของเธอ
It was nice.
สนุกดี
Jeez.
โอ๊ย
-It was fun. -She doesn't know what's romantic.
- สนุกจะตาย - เธอนี่ไม่รู้จักความโรแมนติกเสียเลย
She doesn't know at all.
ไม่รู้อะไรซะบ้าง ให้ตายสิ
You're so loud.
หนวกหูน่า
What did I do wrong?
ฉันทำอะไรผิดขนาดนั้นเหรอ
Be quiet.
เงียบเสียที
I can't hear you. I can't hear you at all.
ฉันไม่ได้ยินนาย ไม่ได้ยินเลย
I can't hear you. Shut up.
ฉันไม่ได้ยิน หุบปากนะ
Please.
ได้โปรด
I can't hear you. Get lost, please.
ฉันไม่ได้ยิน ไปให้พ้นๆ ได้โปรด
I can't hear you.
ฉันไม่ได้ยินนาย
Are you okay?
นายเป็นอะไรหรือเปล่า
What about you?
แล้วเธอล่ะ
Me?
ฉันเหรอ
What are you talking about? Are you okay?
นายพูดเรื่องอะไร เป็นอะไรหรือเปล่าเนี่ย
You suddenly disappeared. What's wrong?
อยู่ๆ ก็ปลีกตัวออกมา เกิดอะไรขึ้น
I'm talking about you.
ฉันพูดถึงเธออยู่
Are you okay?
เธอเป็นอะไรไหม
Of course I am.
ฉันก็สบายดีน่ะสิ
Why?
ทำไมล่ะ
How?
ได้ยังไง
How can you be okay?
ทำไมเธอไม่เป็นไร
Are you really…
เธอไม่เป็นไร
okay?
จริงๆ เหรอ
SPECIAL THANKS TO KIM JIN-WOO
(ขอขอบพระคุณนักแสดงรับเชิญพิเศษ คุณคิมจินอู)
You're going to the site today. Why do you need this?
วันนี้พี่จะไปไซต์งาน ทำไมถึงอยากทาลิปกันนะ
You look different.
เธอดูแปลกไปนะ
What?
อะไรเหรอ
Have you become cuter?
น่ารักขึ้นหรือเปล่าเนี่ย
It's not that way.
ไม่ใช่ทางนั้นนะ
Don't fall in love with Ms. Ha.
คุณฮามุนซูน่ะ อย่าไปหลงชอบเธอเชียวนะ
You buy her meals and listen to her concerns.
นายเลี้ยงข้าวเธอได้ รับฟังปัญหาของเธอได้
But you'll lose her to another man.
แต่ก็เป็นได้แค่คุณพ่อขายาวที่โดนปาดหน้าไป
I don't want someone I love to play Daddy Long Legs.
ฉันไม่อยากให้คนที่ฉันรักไปรับบทคุณพ่อขายาว
Didn't you know that Mun-su and Gang-du like each other?
ฮามุนซูกับอีคังดู ทั้งคู่มีใจให้กัน ไม่รู้เหรอ
Who took that picture? You're smiling so beautifully.
ใครเป็นคนถ่ายให้ แกถึงยิ้มสวยขนาดนั้น
Mr. Seo is just my boss.
ท่านประธานเป็นแค่เจ้านายหนูเฉยๆ
I want you to date
แม่ก็อยากให้แกได้คบกับ
such a classy man who comes from a decent family.
ผู้ชายเพียบพร้อมที่ชาติตระกูลดีๆ น่ะ
Sadness and pain are always around us.
ความเศร้าและความเจ็บปวด มันอยู่รอบตัวเราตลอดนั่นแหละ
You just need to accept it.
ยอมรับมันไปเถอะ เราจะทำอะไรได้
I feel wronged.
ผมรู้สึกโดนกระทำนี่นา
Meet someone better and live a fun life.
เธอไปพบเจอคนดีๆ และใช้ชีวิตให้มันรื่นรมย์ขึ้นแทนสิ
You can do that.
ฉันรู้ว่าเธอทำได้